From: Goranboy Rayon Gigiyena və Epidemiologiya Mərkəzi <pvandendriessche@deloitte.com>

To: kent.vejrup.madsen@protonmail.com

# FORRETNINGSAFTALE



Hilsen Mit navn er Barrister David Richard, advokat her i Storbritannien. Jeg ved, at det er tider uden fortilfælde, men jeg tror, der er en mulighed på sådanne tidspunkter.

Der er en uopfordret livsforsikring hos min afdøde klient, transaktionen vedrører et uopfordret kontant depositum "betales ved dødsfald" på £ 17.820.000.00 (sytten millioner, otte hundrede og tyve tusinde pund) hos en britisk bank. Forsikringstageren var en af vores kunder, der tilfældigvis havde samme efternavn som dit, som arbejdede med et energiselskab her i Storbritannien, han døde af kræft. Efter hans død dukkede ingen op for at indgive en retssag, og alle vores bestræbelser på at finde hans slægtninge var forgæves. Han har ingen kone og ingen børn.

Forsikringsselskabets kodeks foreskriver, at "forsikrede permanente policer", der ikke er påkrævet, skal afleveres til statens nedlagte ejendomsenhed efter 8 år. Jeg beder om dit samtykke til at være i partnerskab med mig for at gøre krav på denne fordel ved policen, givet det faktum, at du deler samme navn med den afdøde. Hvis du giver mig tilladelse til at tilføje dit navn til politikken, vil alle indtægter blive behandlet på dine vegne. Jeg vil gerne påpege, at jeg ønsker, at 10 % af disse penge skal deles mellem velgørende organisationer, mens de øvrige 90 % bliver delt mellem os. Vi vil ikke overtræde nogen love ved at fremsætte denne erklæring, da jeg har al den nødvendige dokumentation for at fremskynde processen på en yderst professionel og fortrolig måde. Jeg vil levere alle relevante dokumenter for at underbygge din anmodning som modtager. Denne anmodning kræver et højt niveau af fortrolighed, og behandling af midler kan tage op til tredive eller flere hverdage på grund af Corona-virus. Dit tidligste svar på dette spørgsmål vil blive meget værdsat.

overvej dette tilbud og send mig dine oplysninger som følger for dokumentation

1, fulde navne,
2, kontaktadresse / bopælsland,
3, direkte mobiltelefonnummer
4, fødselsdatoen
5, erhverv


Din trofaste

Advokat David Richard

